Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 20191007
Chair: Alexander LV
Participants: Alla

1. Vad gör vi på detta möte.
Vi ska reviewa sprinten.
Kolla status på projektet, prata om hur det funkat med detta arbetssätt.
Efter mötet ska vi ha:
Code Review
2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.


2.1 Dokumentstatus
Mohamad har skrivit i Rad om sin User story (berörda klasser), han har också lagt till en tabell och strukturerat upp det litegrann.
Alex Ask har skrivit lite SDD.
Jonatan har inte skrivit något
inte jamal heller.
Vegard har inte heller men han ska.
Alex LV har inte heller men ska.
2.2 Projektstatus
Mohamad har jobbat på sin user story. Han har inte skrivit tasks dock. Han blir nog klar idag.
Ask har jobbat med några user storys men har fått problem och behöver hjälp av gruppen. Han blir nog inte riktigt klar idag.
Jonatan har också jobbat med sina user storys, "god chans att bli klar idag". Han har inte heller gjort tasks.
Jamal har påbörjat en user story.
Vegard har gjort klart en user story. Vegard ska börja på sin andra user story. Han kommer börja med sin andra task idag.
Alex LV har gjort sin user story nästan klar. Han lär bli klar idag.

3. Diskussionsrunda.

Mohamad tyckte att calculator var lite oklar. Han undrar också om vi i Solarpanel och solar setup klasserna ska ta bort lite attributes.
Alex Ask vill jobba med APIer och kommer göra en user story för det.
Jamal tycker vi ska börja jobbet på GUI:t.
Vegard tycker kodstrukturen är lite luddig.

Review av sprint:
Vi inser att vi har designat väldigt mycket men att det kanske har varit bra. Nu när vi kommit igång ordentligt
med programmeringen inser vi fördelarna med en bra design.
Handledaren tycker att vi ligger i fas så det gör vi med. Det känns lagomt stressigt och vi tror att vi kommer hinna i denna fart.

4. målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).
Inför handledarmötet och peer review ska vi skrivit mycket mer på dokumenten. Limmat ihop allas delar, vara klar med alla nuvarande User Storys
och ha ett basic fungerande GUI.

5. Planera nästkommande möte, boka också.
Nästa möte 9- 12 imorgon tisdag den 8:e.
