Group: VAMAJ - Grupp 14
Date: 2019-10-02
Chair: Alex LV
Participants: Alla förutom Jamal. 

1. Vad gör vi på detta möte.
Diskutera hur vi ska börja med SDD.
Se till att specifiera mål, User Stories.
Tänka på frågor inför handledarmötet.

2. Status: ta reda på vad folk gör och vad folk har gjort och gå igenom vår scrumboard.
2.1 Dokumentstatus
Ingen har skrivit på dokumenten trots att vi kommit överrens om att alla ska skriva om sitt arbetsområde. Vi gör det tills nästa gång.

2.2 Projektstatus
Vegard har jobbat mer på kalkylatorn.
Jonte har kollat på hur andra har skrivit user stories i RAD. Han har också funderat på vad han ska jobba med framöver.
Han kommer hitta en user story ASAP.
Alex och Alex har färdiggjort service packetet enligt user story (3.1), kvar är lite tester.
Mohammad har jobbat med att sätta kött på benen i contract packetet.


3. Diskussionsrunda.
Vegard tycker att vi ska implementera sparande av användarens data i en fil. Han kollar om det är en user story, annars gör han en user story av det.
han undrar även om man ska behöva skriva in allt för att få beräkna. Gruppen tycker att man ska kunna beräkna först på viktiga värden
d.v.s. utan att all information är inmatad men att man kan fortsätta mata in för att få mer exakta beräkningar.
Alex Ask vill att vi ska fixa maven. Resten av gruppen inser att detta är extremt viktigt.
han vill även att vi ska höra med handledaren om vi har gjort servicepaketet på ett bra sätt med chain of responsibility, det blir många beroenden.


Sidenote: progressbaren ska delvis också vara att hela sidan blir till dag. ("Det hade varit asfräckt!", "Fränt!!!!")


4. målsättning inför nästa möte och inför slut på sprint (och tidsplanering).
Varje medlem ska ha gjort en User Story som dom enskilt jobbar på och har kommit uppskattningsvis hälvten på 
tills nästa måndag den 7:e okt (d.s.v) början på nästa sprint.
SDD:n ska vara påbörjat tills imorgon, handledarmötet. 


Frågor till handledaren:
  - har vi gjort servicepaketet på ett bra sätt med chain of responsibility, det blir många beroenden?
  - fristående tasks?

5. Planera nästkommande möte, boka också.
vi träffas och programmerar på torsdag den 3:e kl 14:00 till 16:00 i F4054
Nästa möte är på måndag den 7:e kl 09:00 i Eg-2515
